Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta et les membres du Taureau noir
se dirigent vers Raquey, sur la côte,
pour se rendre à un sanctuaire
englouti au large.
Ils doivent y récupérer
une pierre magique
afin d’arrêter
l’Œil maléfique du crépuscule
qui, dans sa volonté d’indépendance,
cherche à renverser Clover.
Cependant…
Alors pourquoi vous vous amusez ?
Parle pour toi !
Capitaine Yami ?
Votre attention,
bande de couillons !
Il semble que le sanctuaire englouti
se trouve bien dans ces profondeurs.
Mais le mana provoque
des courants tellement forts
que même un très bon mage
galérerait à s’en approcher.
Par contre, lors de la pleine lune,
le mana faiblit,
donc on pourra peut-être y aller.
Comme son nom l’indique,
le sanctuaire est au fond de la mer.
On va pas y arriver sans rien.
Alors Noelle…
t’utiliseras ta magie pour y aller…
et nous y emmener.
Il faudrait d’abord que j’arrive
à maîtriser parfaitement mon pouvoir.
C’est impossible !
Tu vas t’y coller !
La pleine lune est dans sept jours.
Fais en sorte
de contrôler ton pouvoir d’ici là.
Dépasse tes limites.
LA FILLE DE L’EAU
PAGE 41
Où comptez-vous aller comme ça ?
Nulle part, voyons !
Je voulais juste aérer un peu.
Vraiment ?
En enjambant la fenêtre ?
Mais que m’arrive-t-il soudain ?
Je ne contrôle plus cette jambe…
Vous comptiez négliger votre travail
pour vous amuser.
Quelle idée ! Je ne m’amuse pas,
je pérégrine en quête de magies !
Vous avez d’autres chats à fouetter !
Il y a du pain sur la planche !
Et fermez-moi cette fenêtre !
Très bien.
Bon sang…
L’affaire de l’Œil maléfique
est pourtant loin d’être réglée.
Cesse de t’énerver comme ça,
ou tu ne feras pas de vieux os.
La faute à qui ?
L’Œil maléfique du crépuscule ?
Je me demande
si Yami et son équipe s’en sortent.
J’espère qu’ils sont sérieux.
J’aurais bien aimé les rejoindre
au sanctuaire englouti.
Je suis le soleil
qui te rend si éblouissante !
T’as osé bouffer mon flan,
enfoiré !
Il était trop bon.
J’avais mis mon nom dessus !
C’est meilleur
quand ça appartient aux autres !
Fumier !
Bonne nuit, mon ange !
Encore !
C’est pas bientôt fini, ce bordel ?
On est pas là pour glander !
J’arrive pas à couler mon bronze !
Je vais vous buter !
Pardon !
Quelle jolie voix.
C’est une fille du coin ?
C’est tellement beau,
on se croirait en plein rêve.
Et ces bulles sont magiques ?
C’est l’esprit de la mer ?
Vous m’écoutiez ? La honte !
Je l’imaginais autrement.
Tant pis si vous avez tout entendu !
Profitons-en pour sympathiser !
Ta bi di dap !
Sympathiser ?
Je m’appelle Kahono. Et vous ?
Je suis Noelle, et le petit musclé,
c’est Astabruti.
Mais tu me fais passer
pour quoi, là ?
Noelle et Astabruti
le petit musclé ?
Quel drôle de prénom.
Tu vas pas gober ça ! T’es naïve ?
Tu vois pas
qu’elle se fiche de moi ?
Mon nom, c’est Asta ! Asta !
Je vois ! Enchantée, Asta !
Et tu faisais quoi ici, Kahono ?
Je chantais.
Ça, j’avais remarqué.
Je m’exerce au chant.
J’adore fredonner
dans cet endroit.
Tu t’exerces ?
Oui, pour réaliser mon rêve !
Je veux chanter, danser
et utiliser ma magie…
pour devenir une pop-star !
C’est quoi, une pop-star ?
Vous savez pas ça ?
Non.
Des terres plébéiennes
aux terres nobles,
c’est la grande mode,
en ce moment !
Eh bien, euh, pour faire simple…
elles savent danser, chanter,
utiliser la magie, et elles ont la cote.
Je compte bien en devenir une
et me remplir les poches !
Tout ça pour l’argent ?
Ça fait pas le bonheur, tu sais.
Pourquoi t’encombrer avec ?
C’est plus important
que tu le crois !
T’as jamais été pauvre,
donc tu peux pas comprendre,
mais le pognon est grave utile !
Tu peux pas acheter
de patates Nomo sans oseille !
T’as qu’à manger du steak
à la place des patates.
Ces têtes couronnées !
Je suis d’accord avec toi, Astabruti.
L’argent, c’est primordial !
M’appelle pas comme ça !
– C’est Casta ?
– Non, Asta, je te dis !
C’est vrai, As…
Tiens ?
Quoi ?
Ton corps est affaibli, Astabruti.
Asta, je t’ai dit !
Hein ?
Tes muscles sont très fatigués.
Ah bon ?
Ils ne te font pas mal ?
Comment tu sais ça ?
C’est ça, mon pouvoir.
Ton pouvoir ?
Je vais te soulager.
Magie de chant régénérateur,
berceuse bienfaisante.
C’est…
Une magie d’une précision chirurgicale
et d’une telle délicatesse…
Tu te sens comment ?
Je sais pas trop.
Trop fort !
J’ai plus mal nulle part !
Je me sens tout léger !
J’ai plus aucune courbature !
Merci, Kahono !
T’es vraiment géniale !
J’avais encore jamais vu
de chant régénérateur.
Ça me fait plaisir.
Ça fera cent eurus !
Tu veux que je paie ?
C’est pour rire !
Ouf !
J’ai menti !
Tu veux ma thune ?
L’argent est important, non ?
– Ouais…
– Eh oui !
Merci, et rappelle-moi
si tu veux que je chante pour toi !
Mes cent eurus…
C’est rien !
Une fortune, oui !
C’est le prix de dix patates Nomo !
C’est bien ce que je disais.
La royauté !
Vous êtes marrants, tous les deux !
Vous avez quel âge ?
– Quinze ans.
– Pareil.
Moi aussi,
j’ai le même âge que vous !
Vraiment ?
On pourrait devenir amis !
Bien sûr ! Toi aussi, t’es sympa !
Une amie du même âge que moi ?
Ce serait une première…
Si Asta y tient, je veux bien t’octroyer
le droit de devenir mon amie.
Super !
Pardon.
J’ai du mal à contrôler ma joie !
Tu l’as dit !
Vous êtes Chevaliers-Mages ?
Mais c’est génial !
C’est la moindre des choses,
pour une princesse de mon rang.
Je suis paysan, pourtant !
Et vous venez faire quoi à Raquey ?
Vous êtes en vacances ?
On est en mission et on se rend
au sanctuaire englou…
– Astabruti !
– Le sanctuaire ?
Désolée, mais cette mission
est ultra-secrète !
Peu importe.
Et vous faisiez quoi, en pleine nuit ?
Ne me dites pas…
Qu’est-ce que tu t’imagines ?
Oublie ça !
Un clair de lune romantique
et le ressac qui réchauffent les cœurs !
Tu fais fausse route, je te dis !
Je travaillais ma magie,
rien de plus !
Ta magie ?
C’est ça !
Je peux pas m’étendre,
mais dans les sept jours,
je dois être capable
de contrôler mon pouvoir.
Sans ça, notre mission…
Je comprends mieux !
Alors tu veux contrôler ta magie ?
Fais-moi une démonstration
de ton pouvoir.
Courage, Noelle !
Incroyable !
Je vois.
Tu t’es bien débrouillée, Noelle !
Écoute donc le conseil
de ta nouvelle amie Kahono.
Tu gaspilles trop d’énergie
à vouloir contrôler ton mana
quand tu lances un sort.
Concentre-toi et écoute.
Tu entends ?
J’arrive à me relaxer
en écoutant le bruit des vagues.
C’est dans cet état d’esprit
que j’utilise ma magie.
Cet état d’esprit ?
La véritable concentration
ne peut se trouver
qu’avec un esprit apaisé.
Un esprit apaisé ?
Je suis d’accord !
Là où je suis le meilleur,
c’est quand je pense à rien !
La ferme !
T’utilises aucune magie
et t’as rien dans le crâne.
Quel est ton souvenir le plus agréable,
celui qui t’apaise ?
Mon souvenir le plus agréable ?
Un souvenir de famille,
par exemple !
Ma famille…
Qui aurait imaginé
que la bien nommée princesse d’acier
nous aurait laissé
une telle incapable en héritage…
Je ne considérerai jamais
une telle bonne à rien comme ma sœur.
Solid…
Elle est vraiment née
de la même mère que nous ?
La famille Silva n’a que faire
des gens de ton espèce !
Nebra…
Euh, Nozel…
Pourquoi mère a-t-elle perdu la vie
pour mettre au monde
cette ignominie ?
Tu as tué notre mère !
Merci pour tes conseils, Kahono.
Je vais encore persévérer un peu.
Si tu fatigues, dis-le-moi !
Je te soignerai pour cent eurus…
non, c’est mille, pour les princesses !
Un souvenir agréable ?
Vous allez bien, ma sœur ?
Je suis le soleil
qui rend ton teint éclatant !
Quel con !
Tu peux mieux faire !
Courage !
Tu es une déesse incarnée,
ma chère et tendre sœur Marie !
C’est quoi, ça ?
Il participe à un concours ?
C’est pas fini !
Merci, Kahono !
Tu me paieras plus tard !
Oui.
C’est pas terminé !
Je peux plus avaler
une seule goutte.
J’y arriverai !
Noelle !
Je me sens abandonné.
Venez vite me chercher, les amis.
C’est pour demain.
Cette nuit est ma dernière chance.
T’en fais pas,
t’y es presque, Noelle !
J’ai plus le temps et j’arrive pas
à contrôler mon pouvoir.
Tout le monde va y passer…
Je viens d’avoir une bonne idée !
Asta ?
Arrête de te prendre la tête
et libère ton mana !
Je viens juste d’y penser…
Le jour où t’as disjoncté,
t’aurais pu atteindre les fonds marins !
Kahono t’a dit l’autre jour
que tu t’épuisais à contrôler ton mana.
Si ça se trouve, tu y arriveras mieux
en repétant ton câble !
Espèce d’idiot !
Et si ça tourne mal…
Je t’ai dit que je te sauverais
avec mon épée !
Arrête de te prendre le chou !
Comme tu voudras !
Je me fiche des conséquences !
Je vais libérer mon mana !
Impressionnant !
Tu vois bien que ça marche pas !
Comment je pourrais être apaisée
dans ces conditions ?
Noelle !
Tout compte fait,
je suis bien une bonne à rien.
Parce que…
au fond de moi,
j’ai aucun souvenir agréable.
Noelle !
Courage !
T’as beau te la péter,
tu fais pitié, là !
Et tu te dis membre du Taureau noir,
la mijaurée ?
Tu vas pas gâcher un pouvoir
si incroyable !
Maîtrise-le vite
pour qu’on se mette sur la tronche !
Ça ira, tu verras !
Personne ne va mourir
si tu te plantes, alors reste cool !
T’as pas une petite faim ?
Dépêche-toi d’en finir
et viens te régaler !
Je serai là pour amortir ta chute,
princesse !
Je te botte les fesses si t’échoues,
ne me déçois pas !
GRAY TRANSFORMÉ EN MAGNA
Vas-y, bats-toi jusqu’au bout !
Je sais que t’en es capable,
Noelle !
J’avais tous ces beaux souvenirs
enfouis en moi…
C’est toi, la sœur de Nozel ?
Il t’a pas à la bonne, on dirait.
Il pense que t’es incapable
d’utiliser correctement ta magie.
Pour lui, t’as aucune chance
de réussir l’examen d’entrée.
J’avais jamais vu
une princesse perdre la face.
Tu m’excuseras…
Si t’as envie de te battre,
t’as qu’à venir chez nous.
Le Taureau noir,
la pire compagnie de Chevaliers-Mages.
Cette bande de dégénérés
te conviendrait parfaitement.
Ces années passées avec ma famille
ne m’ont laissé aucun bon souvenir.
Ça ne fait que quelques mois
que je suis au Taureau noir,
mais on a vécu
tellement de choses !
Et ces souvenirs
me réchauffent le cœur.
Mais surtout…
ils m’ont acceptée telle que je suis
et comptent sur moi !
À moi de leur rendre la pareille !
Sort de création aqueuse,
l’antre du dragon marin !
J’ai réussi !
Hourra !
L’antre du dragon marin…
Super, j’ai réussi ! J’ai…
Reste concentrée !
Je protège la bouffe !
Ça fait du bien
aux coups de soleil !
À moi de jouer ! J’arrive !
Par ici !
Tu m’as piqué la vedette, Asta !
Astabruti ?
T’as assuré, Noelle !
T’as fini de me peloter ?
Vous êtes qui, vous ?
Tout est bien qui finit bien !
À la vôtre !
J’ai réussi, Kahono !
Elle est passée où ?
Super ! On va fêter ça !
C’est la teuf !
C’est parti !
Tu viendrais pas
de dépasser tes limites, Noelle ?
Alors, on y va,
à ce sanctuaire englouti ?
T’as de chouettes amis !
Ils sont mieux placés pour t’encourager.
Quelle chance tu as !
Je t’attends au fin fond
du sanctuaire englouti, Noelle !
Mini Clover.
Magie de chant régénérateur.
Une magie de chant régénérateur ?
Incroyable ! Chante, pour voir !
D’accord !
Ça fera cent milliards d’eurus !
Tiens !
OK, je vais chanter !
– L.O.V.E ! Kahono !
– Mais qu’est-ce qu’il fout ?
J’ai des nouveaux amis !
Noelle sera invincible
quand elle contrôlera son pouvoir !
On se reverra bientôt !
Black Clover, page 42.
Le sanctuaire englouti.
PAGE 42
LE SANCTUAIRE ENGLOUTI
Le chant, c’est ça, ma magie !